Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз үзіліс жасағыңыз келе ме?
Мен оны көптен бері көрдім
Ол кірді де, ауруды да білмейтін ханшайым еді.
Кішкентай бала
Бүгінгі бес рудың жиыны, мен саған да кел дедім.
Жиналыс болса, тек Мундоку-сама ғана қатысса жақсы болар еді.
Ал мен ұлы мәртебелі Ильдің әңгімесін айта аламын, ол толық ...
Ақымақ
Мені Мундоку-сама емес, ата деп атаңыз.
Солай ма?
Сіз екеуміз қандас емеспіз ғой?
Қанда не болды? Ол махаббат алдында дәрменсіз.
Мұнда
Егер генерал Мундоку мен Хаку шабуылға шықса, Хирю сарайы ұшып кетеді.
Бұл Мәртебелі Иль.
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Жоқ, мен «Пён» деген сияқты бірдеңе дедім.
Біраз уақыт болды, Хаку.
Мен көрген ойындарға келмей жүргеніңді сағындым.
Жоқ, мен сияқты қарапайым адам оңай алады
Бұл туралы алаңдамаңыз
Йона да Хаксыз өзін жалғыз сезінеді.
Мына Поён өтірікші
Поён?
Поён дегеніміз не?
Зорлық-зомбылық жоқ, Мундоку
Маған Хакудың шынайылығы ұнайды.
Мен саған буға пісірілген тоқаш беремін.
Сонымен, Хаку, сен Йонаның күзетшісі ретінде сарайда қала ма?
Мәртебелі
Асыл болудың қиын екенін білмеймін.
Егер сіз сарайға кірсеңіз немесе генерал болсаңыз
Мен үйде тыныш ұйықтай алмаймын.
Хаку
Мәртебелі қаруды ұнатпайтын шығар.
Олай болса, қарусыз адамдарды қорғайтын құнды адамды тауып беріңізші.
Хаку
Шынымды айтсам, мен патша әулетімен де, ақсүйектермен де араласқым келмейді.
Бірінің ішін ақтарып, бірінің аяғын сүйреу – бос сөз.
Патша - патша және дағдарыс сезімі жоқ.
Менің бұл сарайға келгім келмейтін тағы бір себеп
Хаку
Жасырын
Осы ханшайымның қасында жүргенде, мен жынды болмаймын.
Йона ханшайым қайда?
Йона ханшайым
Жоқ, Йона ханшайым.
Еркелік ашылмауы керек.
Қандай қатыгез қимыл…
Әдептілік
Бұл рас
Сол адам Кан Тэ Джун деп атады
Ол сарайға жиі келіп, маған сыйлықтар беріп, ойнауға шақырады.
Ханшайым, ойнайық
От руының ұлы.
Ол шынымен де табанды.
Жай ғана айтқан дұрыс емес пе?
Менің жүрегімде Су Вон есімді адам бар.
Өйткені бұл жауапсыз махаббат
Соны айтсаң Сувон да естиді.
Бұл мен білетін нәрсе емес.
Ауырсыну сияқты дыбыс шығармаңыз
Сондықтан мен сарайға келгенді ұнатпаймын.
Сонымен, сіз Кан Тэ Джун мырзамен жақсы араласасыз.
Хаку суық
Су Вон мұндайды ешқашан айтпайды.
Егер солай болса, мені қорғау үшін Су Вон-Самаға жылап жібере аламын деп ойлаймын.
Тезірек тайпаның сарайына оралайық, генерал Мундоку.
Сіз не нәрсеге ренжідіңіз?
Ал мені ата деп атаңыз
Ашуланбаңыз.
Бұл тітіркендіргіш.
Йона ханшайым
Неліктен мұнда?
Күндізгі уақыт үшін кешіріңіз
Менің түкке тұрғысыз болғаным үшін ашуландыңыз деп ойлаймын.
Мен Қоқанның мақтаншақ ханшайымымын.
Шағымдамаңыз, өзіңіз бірдеңе жасауға тырысыңыз
Джейн
Мен оны саған беремін
Өтеу үшін пара.
Сондықтан мен ханшайыммен ештеңе істегім келмейді.
Іс осылай жалғаса берсе, рулардың күші артып, патшаның күші төмендейді.
Бұл елді осындай қорқақ патшаға тапсыруға бола ма?
Айтылып жатыр Айтылып жатыр
Таңқаларлық емес, бұл патша.
Егер мен атамның орнын басып, генерал болсам, патша иті боламын...
Хаку, сен Йонаның күзетшісі ретінде сарайда қала ма?
Тоқтағаныңыз жөн болар, Мәртебелі. мен...
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Мен сенімен виллаға бармаймын.
Қызықсыз нәрселерді айтпаңыз
Мен сізге жол көрсетейін бе?
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Уау
Мен Су Вонның осында болғанын қалаймын
Біреу тоқтатсын!
Бірақ ол генерал Кангтың ұлы.
Егер сіз бірдеңе дұрыс емес жасасаңыз...
Содан кейін ұлы мәртебеліге қоңырау шалыңыз.
Дворяндар – нағыз қиыншылық туғызатын тіршілік иелері.
Қатыспа, мені қалдыр
Әйтпесе, мен мәңгілік боламын...
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Қазір кетейін.
Бұл өте сүйкімді көрінеді.
Котенканың күшімен қарсылық танытсам, саған одан бетер қол тигізгім келеді.
Уайымдама...
Жалқау болма, Кан Тэ Джун.
Итататата
Хаку
Дөрекі адам
Ханшайымды абайсызда ұстау, т.б.
Менің ханшайымыма тиісуге кімнің рұқсаты бар?
Менікі ме?
Кімнің?
Балалар сендерге қалдырсын.
Өтірік емес
Ханшайым екеуміз бала кезімізден доспыз, болашағымызға бірге кепілдік береміз.
Сәлем ханшайым
Ханшайым, бұлай ұялшақ болудың қажеті жоқ.
Хо хо хо Маған көпшілік алдында ұнамайды.
Ханшайым оны шынымен ұната ма?
Мен оны жақсы көретін сияқтымын
Қабылдамау...
Сен сияқты біреу ханшайымға болашағыңды кепілге береді.
Мен От тайпасының басшысы Кан Тэ Джун генерал Канның екінші ұлы боламын.
Сіз қайда және кімсіз?
Мен жел тайпасының келесі генералы Сонхакпын.
Мәртебелі Йона ханшайымның эксклюзивті сүйемелдеушісі болуды жеке өзі бұйырған адам.
Қарсылық бар ма?
Олай болса, қабілеттеріңді көрсетіңдер.
Мәртебелі
Сіз алмайсыз.
Мені кешіре гөр
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Мен сендерді бұлай жақын екендеріңді білмедім.
Әке, бұл түсінбеушілік.
Жарайды, олай десең, енді келмейтін шығар.
Хаку: Ақыры Йонаны қорғауды шештің.
Мен мұны сізге қалдырамын деп ойладым.
Бұл мен үшін қымбат.
Жүністен сұраңыз.
Бакуго жеңіске жетті!
Мүлдем
Сіз қазір шынымен табандысыз. Мен оны ұнатпаймын.
Мен бұл ата-ана мен баланы жалғыз қалдыра алмаймын.
Ал бұл патша қорқақ емес.
Мәртебелі, сіз бізді әлі де бір жерде көре аласыз ба?
Мен сенің өкінішіңді қорғаймын
Жылама, әке.
Анам кетсе де Жүніс осында.
Әке, сіз жалғыз емессіз.
Сіз білесіз бе, Йона онымен Су Вон бар.
Жүніс
Қараңдаршы, қар жауып жатыр.
Тоқаш дайын
Біртүрлі нәрсе жасалды.
Жүніс
періштеге ұқсайтын екі қызметші қыз.
Әкесі жыламас үшін Йона сау болады.
Хе-хе, рақмет
Хаку
Бұл Хаку.
Ханшайым, қадамыңды бақылаңыз.
Мен өзімді жақсы сезінсем де
Онда неге ұйықтап жатырсың?
Мен бұл жердегі өмірімнің дәлелін ойып жаздым.
Түскен аппақ қар болса
Ең алдымен, адам бойында жатқысы келіп, ұйықтағысы келеді.
Қарлы тұшпара үшін тамаша нысана.
Күтілгендей, Хаку Йона өзін жақсы сезінеді.
Жүністің энергиясы таусылды.
Ханшайымға қарда ойнау қиын болды ма?
Кешіріңіз Йона
Дәрі-дәрмегін ішіп, демалсаң, сауығып кетесің.
Иә, әке.
Мәртебелі қазір бос емес.
Бірақ сіз оны тікелей көресіз.
Жарайды, Жүніс.
Егер патша немесе ханшайым ауырып қалса, ол сізге ұшып келеді.
Екеуің қазір үйге бара беріңдер.
Жүніске жақындағанда...
Жарайды, менде бәрі жақсы.
Менің денем қазір жылы
Менің көп ойнағаным сонша, әлі күнге дейін қарлы шарлар көрінеді.
Медицина қызметкері науқас адам
Мен қисынды түрде айналамда қарлы шарлар ұшып жүр деп ойладым.
Екеуің де үйге барудың қажеті жоқ.
Ауру тарамас үшін осы жерде емдеген дұрыс сияқты.
Бірақ соңғы кездері мен Йонамен қол ұстасып ұйықтайтын болдым, әдеттегідей.
Сіз мұны істеп жатырсыз ба?
Мен үйге бара жатырмын.
Үшеуі қол ұстасып алайық
Әзіл
Ата
Бала ханшайымға қар лақтырып, оны ауыртып жіберген көрінеді.
Ол жерде қар болса, оны лақтыру әдептілік.
Бөксесін көрсет
Қамшылау
Жалпы, тоқтаңыз.
Ол ауырып жатыр.
Мен осындамын
Қайтып келсең, өлтіресің.
Бұл жел тайпасының басшысы генерал Мундоку.
Иә, бірақ
Генерал Мундук Мен оған тәнтімін.
Бұл Хакудың атасы болды ма?
Мен жетіммін
Мен атамен қандас емеспін.
Солай ма?
Мені енді ғана асырап алған бала ретінде күтіп отыр.
Бірақ Мундоку келді.
Сізге Хаку ұнайды, солай ма?
Бұл шынымен де…
Тағы біреу келді
Әке, мұнда неге келдің?
Науқас баламды көру дұрыс емес пе?
Ауру сіздің әкеңізге жұққан.
Сенің ауруыңнан жеңіліп қалсам ше?
Жоқ, бірақ қазір бос емес уақыт.
Юхон ағай, күшті және қатал.
Сувоннан мүлдем басқаша
Ауруды дереу өлтіріңіз.
Иә
Күтілгендей әсерлі
Менің қызуым кенет түсіп кеткендей болды.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Бүгін қандай қуанышты күн!
Жарайды, мен ауруды жоюға бар күшімді саламын.
Ұйықта, ақымақ
Әке
Бұл ауырады
Неге келмейсің?
Мені жалғыз қалдырмаңыз
Ханшайым, тістеп алшы.
Мен мұны қаламаймын
Жүніс, мен тамақ жеуім керек.
Барған сайын ұсқынсызданып барады.
Мәртебелі көрінбейді ме?
Иә, мен ханшайым туралы айттым.
Бұл сол адам туралы.
Мен ауырып қаламын ба деп қызыма жақындай да алмаймын.
Үндетпе
Өйткені патша – патша
Мен осындай уақытта өз жұмысымды дұрыс атқарамын.
Мен сол қарияны қайта қарап жатырмын.
Кешіріңіз
Кешіріңіз, мен сізді жалғыз қалдым деп ойладым.
Бұл өте үлкен.
Келіңіздер!
Йона менің қарным ашты.
Маған бірдеңе әкелейін.
Тауық ботқасы
Таң қаларлық дәмсіз
Солай ма? Дәмі нашар ма?
Әке
Мен мұны жасадым.
Сізбен кездесуге келе алмағаным үшін кешірім сұрау үшін мен Йонаның сүйікті асын жасап көрейін деп ойладым.
Пісіру күнделігі бойынша жасадым.
Дәмі жаман емес пе?
Өте нашар дәм
О, сауығып кетті.
Бұл өкінішті сияқты, Химе-сан.
Бөлек
Кешіріңіз
Мен ханшайымның қасында ұйықтай алмайтындықтан ба?
Сіз кез келген уақытта Йонаның қасында ұйықтай аласыз.
Мен әрқашан осылай ұйықтағым келді, тек үшеуміз, жел соғып.
Жел болмаса да оңай.
Тек бірге болу
Бұл дұрыс.
Сувон Хак, ертең бізге де кел.
Келіңіз және бізге мәңгілік қонаққа келіңіз.
Бұл
Онда ешкім жоқ
Әке
Су Су Вон
Хаку
Кешіріңіз, мен ауыз су алуға бардым.
Біз бірге қараған аспан енді жоқ.
Аз болса да жеген дұрыс.
Мен бұл жерден тамақты қамтамасыз ете аламын ба, білмеймін.
Барған сайын әлсірейді
Тек физикалық күш емес
Қанша уақыт өтсе де, мен әлі күнге дейін шындықпен бетпе-бет келе алмаймын
Бұл не?
Бұл сүлгі.
Тыныш отырыңыз
Бұл жігіт тоғандар мен батпақтарда тұрады, қан сорады.
Қан...
Бұл маңызды ештеңе емес.
Киім Мен оны осында қалдырамын.
Мен сөмкелерімді жинаған соң кетемін.
Ханшайым сол күйінде мәңгі қала ма?
Ол тамақ ішпейді, менің қолымнан жетелеп жүреді.
Қуыршақ сияқты
Қанағаттандың ба, Су Вон?
Бірге өткізген күндеріміз де, қадірлеген ханшайымымыз да құрдымға кетті.
Осыған көңіліңіз тола ма?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Тағы да осындай нәрсені ұстау
Бүгін осында демалайық.
Сіз не істедіңіз? Сіз бірдеңе жоғалттыңыз ба?
Маған ондай нәрсе керек емес
Мүлдем қажет емес
Маған Жүністің шашы ұнайды.
Бұл таң атқан аспанның түсі.
Мінез-құлқы: Талғампаз
Бір минут күтіңіз
Мен бірден қайтамын.
Сіз білетін Сувон басынан бері болмаған.
Менің жолымда бірдеңе болса, мен оны қиып аламын.
Амансың ба?
Неліктен мұндай жерде өлгің келеді?
Шүкір, бұл үйшік.
Tsk, дәл солай.
Хаку
Тыныш және ұстаңыз, ханшайым.
Мені тек құрал деп есептеңіз
Өмір сүру үшін мені пайдаланыңыз
Сондықтан мен мұндамын
Хаку Кешіріңіз
Бұл сіз іздеп жүрген нәрсе ме?
Мен Сувонды кешірмеймін
Бірақ одан да көп сенің өмір сүргеніңді қалаймын.
Бұл тауға кіргелі бері бірінші рет іздеп көшіп келдің.
Бәрі жақсы, мен сені қазір бірге ұстай аламын.
Мен әлі күнге дейін жібере алмайтын сезім болса да
Шынымен бе? Сіз оларды таба алмайсыз ба?
Сіз қуғыншылардың санын көбейткіңіз келе ме?
Жоқ, оны жайына қалдырайық.
Сіз оны тірі қалдырасыз ба?
Олар қамалдан шыққаннан кейін ештеңе істей алмайды.
Бұдан басқа бізде шұғыл жұмыс бар.
Біз қуғыншылардан қашқан соң қайда жеттік
Жылы күлкіге толы болды.
Келесі жолы «Таң таңындағы Йона» 4-бөлім
Жел тайпасы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory